Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */original-location-and-object.po
Languages: jp

source: Crow Feast
jp: カラスのごちそう

source: Skywatch Island Wayshrine
jp: スカイウォッチ島の旅の祠

source: The Quicksilver Needle
jp: 水銀の針

source: Lion's Den
jp: 獅子の巣

source: Hag Fen Wayshrine
jp: ハグ沼の旅の祠

source: Sack
jp: 袋

source: The Lonesome Loom
jp: 孤独の機織

source: Windmill
jp: 風車

source: Camp Tamrith
jp: タムリス野営地

source: Blessed Crucible Death Plane
jp: 聖なるるつぼの死の次元

source: Wayrest Sewers
jp: ウェイレスト下水道

source: Fire
jp: 火

source: Smokefrost Peaks
jp: スモークフロスト・ピークス

source: Fire
jp: 火

source: Tent Door
jp: テントの扉

source: Carved Hills Wayshrine
jp: 刻印の丘の旅の祠

source: Waste-Walker's Forge
jp: ウェストウォーカーズ・フォージ

source: Mud Tree Village
jp: マッドツリー村

source: Fire
jp: 火

source: Fire
jp: 火

source: Reaper's March
jp: リーパーズ・マーチ

source: Fire
jp: 火

source: Silverhoof Transition
jp: シルバーフーフ遷移

source: Fire
jp: 火

source: Fire
jp: 火

source: Fire
jp: 火

source: Fire
jp: 火

source: Grimfield Wayshrine
jp: グリムフィールドの旅の祠

source: High Road Woodworks
jp: ハイロード木工品店

source: Giant's Crush
jp: 巨人による粉砕

source: Fire
jp: 火

source: Carzog's Demise Wayshrine
jp: カルゾグ墓場の祠

source: Gem & Flask
jp: 宝石とフラスコ

source: Giant's Crush
jp: 巨人による粉砕

source: Ebony Ore
jp: 黒檀の鉱石

source: Haven Wayshrine
jp: ヘヴンの旅の祠

source: Arrius Farm Flag
jp: アリウス農場の旗

source: Fort Dragonclaw Mine
jp: ドラゴンクロー砦の鉱山

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: The Ashen Mines
jp: アシェン鉱山

source: Hall fo the Dead
jp: 死者の間

source: Stonetooth Wayshrine
jp: ストントゥースの旅の祠

source: Belkarth Banking House
jp: ベルカース銀行

source: Giant's Crush
jp: 巨人による粉砕

source: Montclair Manor
jp: モンクレア邸

source: Tempest Island
jp: テンペスト島

source: Tempest Island
jp: テンペスト島

source: Yokudan Relic
jp: ヨクダの遺物

source: Blessed Crucible Death Plane
jp: 聖なるるつぼの死の次元

source: Aberrant Welkynd Stones
jp: 変形したウェルキンド石

source: Refuge of Dread
jp: ドレッドの隠れ家

source: Bell and Bridle
jp: 鈴と馬具

source: Lion's Den
jp: 獅子の巣

source: Yokudan Relic
jp: ヨクダの遺物

source: Hidden-Hands Hut
jp: 隠された手の小屋

source: Heart's Grief Courtyard
jp: ハートグリーフ中庭

source: Refuge of Dread
jp: ドレッドの隠れ家

source: Rough-Cut Arcana
jp: ラフ・カット・アルカナ

source: Lion's Den
jp: 獅子の巣

source: Stros M'Kai CE Treasure Map
jp: ストロス・エムカイの宝の地図(CE)

source: Stonefalls CE Treasure Map
jp: ストンフォールの宝の地図(CE)

source: <A letter lies on the ground. It appears to have fallen out of the dead man's hand.>
jp: <床に手紙がある。男の死体の手から落ちたようだ>

source: Shadowfen CE Treasure Map
jp: シャドウフェンの宝の地図(CE)

source: Rivenspire CE Treasure Map
jp: リベンスパイアーの宝の地図(CE)

source: Reaper's March CE Treasure Map
jp: リーパーズ・マーチの宝の地図(CE)

source: Khenarthi's Roost CE Treasure
jp: ケナーシズルーストの宝の地図(CE)

source: Greenshade CE Treasure Map
jp: グリーンシェイドの宝の地図(CE)

source: Saltspray Cave
jp: ソルトスプレー洞窟

source: Crossroads Tavern
jp: クロスローズ酒場

source: Ogrim's Yawn
jp: オグリムのあくび

source: Glenumbra CE Treasure Map
jp: グレナンブラの宝の地図(CE)

source: Coldharbour CE Treasure Map
jp: コールドハーバーの宝の地図(CE)

source: Bleakrock CE Treasure Map
jp: ブリークロックの宝の地図(CE)

source: Betnikh CE Treasure Map
jp: ベトニクの宝の地図(CE)

source: Bangkorai CE Treasure Map
jp: バンコライの宝の地図(CE)

source: Bal Foyen CE Treasure Map
jp: バル・フォイエンの宝の地図(CE)

source: Auridon CE Treasure Map
jp: オーリドンの宝の地図(CE)

source: The Root Sunder Market
jp: ルートサンダーの市場

source: Bloodthorn Lair
jp: ブラッドソーンの隠れ家

source: Hleseth's Wagon of Flavor
jp: ヘレセスの味荷馬車

source: Virgile's House
jp: ヴァージルの家

source: Magical Barrier
jp: 魔力障壁

source: Alik'r CE Treasure Map
jp: アリクルの宝の地図(CE)

source: Rock Bone War Camp
jp: ロックボーン戦時キャンプ

source: Volenfell
jp: ヴォレンフェル

source: Fire
jp: 火

source: Volenfell
jp: ヴォレンフェル

source: Bed
jp: ベッド

source: Bloodthorn Lair
jp: ブラッドソーンの隠れ家

source: The Pilgrim's Pouch
jp: 巡礼のポーチ

source: Virgile's House
jp: ヴァージルの家

source: The Rift
jp: リフト

source: The Prophet
jp: 預言者

source: Cave
jp: 洞窟

source: Elden Root Throne Room
jp: エルデンルート玉座の間

source: Elden Root Services
jp: エルデンルートの奉仕

source: The Orrery
jp: 天球儀

source: Onsi's Breath Mine
jp: オンシズブレス鉱山

source: Bloodthorn Lair
jp: ブラッドソーンの隠れ家

source: Timberline Market
jp: ティンバーライン市場

source: Virgile's House
jp: ヴァージルの家

source: Right Eye of Yokuda
jp: ヨクダの右目

source: Sword
jp: 剣

source: Tower Summit
jp: 塔のてっぺん

source: <This shimmering sword was long ago driven through a skeleton into the stone floor. A thin rime of frost coats the bones near the sword's final thrust.>
jp: <このかすかに光る剣は昔スケルトンを叩き切り石の床に倒した。剣に最後に突かれたあたりの骨は薄い霜で覆われている>

source: The Orrery
jp: 天球儀

source: The Orrery
jp: 天球儀

source: The Orrery
jp: 天球儀

source: Ogrim's Yawn
jp: オグリムのあくび

source: Camp
jp: キャンプ

source: General Conele's Orders
jp: コネル将軍の命令

source: Bone Orchard
jp: 骨の園

source: Burnt, Mostly Illegible Scrap
jp: 焦げて、ほぼ判別不能の小片

source: Bangkorai Garrison
jp: バンコライ駐屯地

source: Bangkorai Garrison
jp: バンコライ駐屯地

source: Halls of Ichor Graveyard
jp: イコルの間の墓

source: Lagabul's Larder
jp: ラガブル食料庫

source: Dorm
jp: ドーム

source: Timber & Plank
jp: 木材と板

source: Dorm
jp: ドーム

source: Gil-Var-Delle Wayshrine
jp: ギル・ヴァ・デールの旅の祠

source: Arrius Keep Nave
jp: アリウス砦の身廊

source: Fort Aleswell Farm
jp: アレスウェル砦の農場

source: Elden Root
jp: エルデンルート

source: Wayside Inn
jp: ウェイサイド宿屋

source: Hall of Heroes
jp: 勇気の間

source: Saintsport Wayshrine
jp: セインツポートの旅の祠

source: Trader's Delight
jp: トレーダーズ・ディライト

source: Skywatch Manor
jp: スカイウォッチ邸

source: The Guardian's Orbit
jp: ガーディアン・オービット

source: Elden Root
jp: エルデンルート

source: Corrupted Vines
jp: 腐敗した蔓

source: Black Forge Death
jp: ブラックフォージの死

source: Razak's Wheel
jp: ラザク・ホイール

source: The Bank of Betnikh
jp: ベトニク銀行

source: Dorm
jp: ドーム

source: The Eye's Chamber
jp: 瞳の間

source: Gray Mire Wayshrine
jp: グレイマイアの旅の祠

source: Reliquary Vault
jp: 聖骨箱の地下室

source: Glimmering Book
jp: 光る本

source: Bewan
jp: ベワン

source: General's Order 12008
jp: 将軍命令12008

source: Dresan Keep Crypt Graveyard
jp: ドレサン砦墓地の墓

source: Swift Carriage Mercantile
jp: 迅速な馬車の商人

source: Dorm
jp: ドーム

source: Glimmering Book
jp: 光る本

source: Glimmering Book
jp: 光る本

source: Worn Books
jp: 破損した本

source: Nairume's Prison
jp: ナイルメの牢獄

source: Nairume's Prison
jp: ナイルメの牢獄

source: Northern Gale Plate and Mail
jp: ノーザンゲイルの板金鎧と鎖かたびら

source: Shrine of Z'en
jp: ズェンの祠

source: Obsidian Scar
jp: オブシディアン岩場

source: Portal to Ten-Maur-Wolk
jp: テンモール・ウォルクへのポータル

source: Vaults of Madness
jp: 狂気の地下室

source: Crystal
jp: クリスタル

source: Tower of the Sentinel
jp: センチネルの塔

source: Crystal
jp: クリスタル

source: Pillar
jp: 柱

source: Crystal
jp: クリスタル

source: Pillar
jp: 柱

source: House Hlaalu Merchant Camp
jp: フラール家の商人キャンプ

source: The Grave
jp: 墓場

source: Sack
jp: 袋

source: Dragontail Outfitters
jp: ドラゴンテール装備店

source: School Building
jp: 校舎

source: Trolhetta Summit
jp: トロルヘッタ山頂

source: Crystal
jp: クリスタル

source: Brackenleaf
jp: ブラッケンリーフ

source: Reliquary Top
jp: 聖骨箱のフタ

source: Magia Ruins
jp: マギア遺跡

source: Reliquary Top
jp: 聖骨箱のフタ

source: The Gates of Craglorn
jp: クラグローンの門

source: Reliquary Top
jp: 聖骨箱のフタ

source: Engeir's Harp
jp: エンギアのハープ

source: Engling's Lute
jp: イングリングのリュート

source: Laeloria Ruins
jp: ラエロリア遺跡

source: Laeloria Ruins
jp: ラエロリア遺跡

source: Wagon-Wheel Weavers
jp: 荷馬車の車輪織物店

source: School Building
jp: 校舎

source: Crypt of Hearts II
jp: ハーツ墓地2

source: Imperial Outpost
jp: 帝国の基地

source: Silaseli
jp: シラーセリ

source: Is someone out there? I can hear you moving!
jp: 誰かそこにいるの？ 動く音が聞こえるわ！

source: Door
jp: 扉

source: I can hear someone out there! Hello?
jp: 誰かの声が聞こえるぞ！ 誰かいるのか？

source: Door
jp: 扉

source: Hello? Is someone there? I sent for room service hours ago.
jp: もしもし？ そこに誰かいるのか？ もう何時間も前に、ルームサービスをよこせと言ったんだが

source: Grahtwood
jp: グラーウッド

source: Arlimahera's Altar
jp: アーリマヘラの祭壇

source: Vox's Final Reply
jp: ヴォクスの最後の返答

source: Sabir's General Goods
jp: サビール一般雑貨店

source: Shrine of Mauloch
jp: モーロッチの祠

source: Crypt of Hearts II
jp: ハーツ墓地2

source: Death
jp: 死亡

source: Oblivion
jp: オブリビオン

source: Sack
jp: 袋

source: Sleepy Sailor Inn
jp: 宿屋〈眠たい船乗り宿屋〉

source: Cumberland's Watch
jp: カンバーランドの監視所

source: Shrine of Z'en
jp: ズェンの祠

source: Frost Monarch Lair
jp: 氷結の支配者の隠れ家

source: Strange Chest
jp: 奇妙な宝箱

source: Shad Astula Dock Scene
jp: シャド・アツーラ港シーン

source: Anchor Pit
jp: アンカーの穴

source: Prophet's Cage Kill Plane
jp: 預言者の檻殺しの次元

source: Trial Torch
jp: 試練のたいまつ

source: Obsidian Scar
jp: オブシディアン岩場

source: Trial Torch
jp: 試練のたいまつ

source: Hazzi Pavilion
jp: ハッジ・パビリオン

source: A Request for Your Support
jp: 支援を求めます

source: Wayrest Castle Instance
jp: ウェイレスト城ダンジョン

source: Firas' First Stop
jp: フィラス・ファースト・ストップ

source: School Building
jp: 校舎

source: Trial Torch
jp: 試練のたいまつ

source: Submit to the Dark Matron
jp: 闇の婦人に従う

source: Trial Torch
jp: 試練のたいまつ

source: Eidolon Hollow Graveyard
jp: エイドロンの洞穴の墓

source: Trial Torch
jp: 試練のたいまつ

source: Target Crystal
jp: 標的のクリスタル

source: Crystal
jp: クリスタル

source: Entrance to the Middens
jp: ミッデンへの入口

source: Aphren's Hold Tomb
jp: アフレンの要塞の墳墓

source: Davynu's Workshop
jp: ダヴィヌの工房

source: School Building
jp: 校舎

source: Mudshallow Cave
jp: マッドシャロウ洞窟

source: Elden Root Temple Wayshrine
jp: エルデンルート聖堂の旅の祠

source: Arrius Keep Apse
jp: アリウス砦の後陣

source: The Ebony Flask
jp: 黒檀のフラスコ

source: Fort Aleswell Lumbermill
jp: アレスウェル砦の製材所

source: Sleepy Sailor Inn
jp: 宿屋〈眠たい船乗り宿屋〉

source: Bad Man's Hallows
jp: バッドマンの聖地

source: Storeroom
jp: 保管庫

source: Writhing Kedge
jp: 苦悶のケッジ

source: Elden Root
jp: エルデンルート

source: Pelorrah's Research Notes
jp: ペローラの研究メモ

source: ""Before I venture further, I must record my findings lest I fail to return. I've spent a century studying the legend known as 'Urenenya's Lament.' The tale says Ayleid Princess Urenenya vanished in life, and her soul has never been laid to rest.""
jp: 「帰還に失敗するといけないので、もっと遠くへ危険を冒して進む前に私の成果を記録しなければいけない。私は“ウレネンヤの嘆き”として知られている伝説の研究に一世紀を費やした。その物語は、アイレイドのウレネンヤ姫の命が消滅し、そして彼女の魂は決して埋葬されなかったと述べている」

source: Orders from Knight-Commander Varaine
jp: ヴァレインの騎士指揮官からの命令

source: ""Dame Frederique, ""I am sending you on a mission of the utmost importance. High King Emeric has requested we undertake this effort as a favor to King Fahara'jad of Sentinel, and he requests that it be handled quickly.""
jp: 「フレデリク卿へ\r \r お前に最重要任務を言い渡す。上級王エメリックは、センチネルのファハラジャード王のためにこの苦労を引き受けるように、また早急に対処するように、と要請した」

source: Bjoulsae Boys Charter
jp: ビョルサエ少年団の免許状

source: Erth
jp: エルス

source: Helper
jp: 助っ人

source: Alcaire Castle Instance
jp: アルカイア城ダンジョン

source: Sack
jp: 袋

source: Squinty Spinning
jp: 斜視の糸紡ぎ

source: School Building
jp: 校舎

source: Stonetooth Fortress
jp: ストントゥース要塞

source: Tharayya's Journal, Entry 15
jp: サライヤの日記、項目15

source: Letter from Mirudda
jp: ミルッダからの手紙

source: Note on Torn Parchment
jp: 裂けた羊皮紙のメモ

source: Tharayya's Journal, Entry 7
jp: サライヤの日記、項目7

source: Retreat!
jp: 退却！

source: Tharayya's Journal, Entry 1
jp: サライヤの日記、項目1

source: Circus of Cheerful Slaughter
jp: 楽しい殺しのサーカス

source: Amulet of the Gentleman
jp: 紳士のアミュレット

source: Keystones of Loriasel
jp: ロリアセルのキーストーン

source: Tomb of Lost Kings Graveyard
jp: 失われた諸王の墳墓の墓

source: Backpack
jp: バックパック

source: Summerset Outfitters
jp: サマーセット装備店

source: School Building
jp: 校舎

source: Effigy Base
jp: 彫像のベース

source: Hildune's Secret Refuge
jp: ヒルデューンの隠れ家

source: Erokii Relics
jp: イロキルの遺物

source: Dealing with Quitters
jp: 臆病者への対応

source: Flyleaf Catacombs
jp: フライリーフ・カタコンベ

source: Effigy Base
jp: 彫像のベース

source: Orders: Norvulk Ruins
jp: 命令: ノルヴルク遺跡

source: BK HS Estate at-Nimr
jp: BK HSアトニムルの屋敷

source: Orders: Bearclaw Mine
jp: 命令: ベアクロー鉱山

source: Winvale's Winsome Loom
jp: ウィンヴェールの快活な機織

source: School Building
jp: 校舎

source: Edrald Undercroft
jp: エドラルド地下墓所

source: Orders: Farangel's Delve
jp: 命令: ファランゲルの洞窟

source: Warning: Catacombs Infested!
jp: 警告: 地下墓地に侵入者あり！

source: Floating Crystal
jp: 浮遊するクリスタル

source: Moat Room
jp: 堀の部屋

source: Orders: Steelheart Moorings
jp: 命令: スティールハートの係留地

source: Blessed Crucible
jp: 聖なるるつぼ

source: Blessed Crucible
jp: 聖なるるつぼ

source: Red Rook Orders: Cryptwatch
jp: レッドルークの命令: クリプトウォッチ

source: Blessed Crucible
jp: 聖なるるつぼ

source: Bloodthorn Orders: Ebon Crypt
jp: ブラッドソーンの命令: 漆黒なる墓地

source: Blessed Crucible
jp: 聖なるるつぼ

source: Blessed Crucible
jp: 聖なるるつぼ

source: School Building
jp: 校舎

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Dominion Orders: Enduum
jp: ドミニオンの命令: エンデュウム

source: Blessed Crucible
jp: 聖なるるつぼ

source: Bloodthorn Orders
jp: ブラッドソーンの命令

source: Wormroot Depths
jp: ワームルートの深部

source: Portal to Cheesemonger's Hollow
jp: チーズ職人の洞穴へのポータル

source: Burroot Kwama Mine
jp: バールート・クワマー鉱山

source: Vinedeath Cave
jp: ヴァインデス洞窟

source: The Scuttle Pit
jp: スカトル・ピット

source: Keystone
jp: キーストーン

source: Ne Salas
jp: ネ・サラス

source: Ice-Wolf Lumber
jp: アイスウルフ丸太店

source: School Building
jp: 校舎

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Dominion Orders
jp: ドミニオンの命令

source: Northpoint
jp: ノースポイント

source: Ayleid Crystal
jp: アイレイドのクリスタル

source: Vision Orb
jp: 幻視のオーブ

source: Obsidian Scar
jp: オブシディアン岩場

source: Vision Orb
jp: 幻視のオーブ

source: Vision Orb
jp: 幻視のオーブ

source: Vision Orb
jp: 幻視のオーブ

source: Tomb of the Blood Matron
jp: 血の母の墳墓

source: Vision Orb
jp: 幻視のオーブ

source: Green Leaf Glade
jp: グリーンリーフ湿地

source: Inscribed Flute
jp: 文字が刻まれたフルート

source: <This flute has an inscription on its side: ""A gift from M'aiq to his son, M'aiq."">
jp: <このフルートは横にこう彫られている:「ムアイクから息子への贈り物、ムアイク」>

source: Crow's Wood Traveler's Log
jp: クロウズウッドの旅人の記録

source: Orrery Foyer
jp: 天球儀のロビー

source: Red Rook Orders
jp: レッドルークの命令

source: Passage to Second Room
jp: 第二の部屋への道

source: Eidolon Hollow Graveyard
jp: エイドロンの洞穴の墓

source: Tiredir's Fine Wheel & Loom
jp: ティレディールの高級糸紡ぎと機織

source: School Building
jp: 校舎

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Corrupting Vines
jp: 堕落した蔓

source: Nimriell
jp: ニムリエル

source: Grahtwood
jp: グラーウッド

source: Vampire Lord's Lair
jp: 吸血鬼の王の棲みか

source: The Orrery
jp: 天球儀

source: Dungeon: Volenfell
jp: ヴォレンフェルのダンジョン

source: Backpack
jp: バックパック

source: Didrika's Loom
jp: ディドリカの機織

source: High Strung Lute
jp: 高音のストラン・リュート

source: Low Strung Lute
jp: 低音のストラン・リュート

source: Obsidian Scar
jp: オブシディアン岩場

source: Loose Debris||Loose Debris
jp: 散らばった瓦礫

source: Grahtwood
jp: グラーウッド

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Loose Debris||Loose Debris
jp: 散らばった瓦礫

source: Volenfell
jp: ヴォレンフェル

source: Thonarcal's Timberworks
jp: ソナルカルの木材店

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Raven Relic
jp: レイヴンの遺物

source: Shalidor Teacher
jp: シャリドールの教師

source: Effigy
jp: 彫像

source: Valaste Teasing Scene
jp: ヴァラステをからかうシーン

source: Abagarlas
jp: アバガーラス

source: Effigy of Death
jp: 死の彫像

source: Effigy of Life
jp: 生の彫像

source: Listen to Plan
jp: 計画を聞く

source: Tomb of the Apostates
jp: 背教者の墳墓

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Ebonthread
jp: エボンスレッド

source: Faregyl Mine Flag
jp: フェアユール鉱山の旗

source: A Cut Above
jp: カット・アボーブ

source: Fort Aleswell Mine
jp: アレスウェル砦の鉱山

source: Selene's Ritual Overlook
jp: セレーンの儀式用見晴らし台

source: Sabyssa's Blacksmithing
jp: サビッサの鍛冶屋

source: Cath Bedraud
jp: キャス・ベドロード

source: Storgh
jp: ストーグ

source: Crypt of Hearts
jp: ハーツ墓地

source: Ritual Orb
jp: 儀式のオーブ

source: Grahtwood
jp: グラーウッド

source: Fire
jp: 火

source: Mayor Near Tower
jp: 市長の近くの塔

source: Tomb of the Apostates
jp: 背教者の墳墓

source: Seeker's Archive
jp: シーカーの保管所

source: Grahtwood
jp: グラーウッド

source: Middens Altmer
jp: ミッデン（アルトマー）

source: Middens Khajiit
jp: ミッデン（カジート）

source: Voljar Meadery
jp: ヴォルジャー醸造所

source: Handre's Remains
jp: ヘンダーの遺体

source: Storage
jp: 倉庫

source: <A small gem is clutched in the skeleton's hand.>
jp: <スケルトンの手には、小さなジェムが握られている>

source: Seeker's Archive
jp: シーカーの保管所

source: Cormount
jp: コルマウント

source: The Wandering Mystic
jp: とりとめのない秘術

source: Storage
jp: 倉庫

source: Ruins of Kardala
jp: カルダラの遺跡

source: Cormount
jp: コルマウント

source: Desert Sun Woodshop
jp: 砂漠の太陽木工品店

source: Storage
jp: 倉庫

source: Lockbox
jp: 施錠箱

source: Silver Dagger
jp: 銀の短剣

source: Vile Manse
jp: 悪しき館

source: Glenumbra Moors Cave
jp: グレナンブラ湿原の洞窟

source: Drethani Carpentry
jp: ドレサニ木工製品店

source: Tree-Minder Nexith's Hut
jp: 木の番人ネクシスの小屋

source: Prison Cell
jp: 牢獄の監房

source: Prison Cell
jp: 牢獄の監房

source: Prison Cell
jp: 牢獄の監房

source: Door
jp: 扉

source: Angof's Sanctum
jp: アンゴフの聖域

source: The Alik'r Desert's Rare Woods
jp: アリクル砂漠の貴重な木材

source: Vile Manse
jp: 悪しき館

source: Darys Ender
jp: ダリス・エンダー

source: Shrouded Hollow
jp: 隠された洞穴

source: Rivenspire End Theater
jp: リベンスパイアーのエンド・シアター

source: Invisible Box Coolmist
jp: 透明な箱の冷たい霧

source: Relic Chamber
jp: 遺物の箱

source: Hut
jp: 小屋

source: Crypt of Hearts
jp: ハーツ墓地

source: Abandoned Iron Mine
jp: 廃墟と化した鉄鉱山

source: Rulantaril's Cursed Chest
jp: ルランタリルの呪われた宝箱

source: Whistle Use
jp: 笛使用

source: Grahtwood
jp: グラーウッド

source: Hut
jp: 小屋

source: Silver-Gills Woodworks
jp: 銀のえらを持つ者の木工製品店

source: Hut
jp: 小屋

source: Balamath Library
jp: バラマス蔵書庫

source: Reliquary of Anahbi
jp: アナービの聖骨箱

source: <This Soul Gem is dark, empty. It still carries smears of encrusted dust, hinting at its age.>
jp: <この魂石は暗く、空っぽだ。いまだにこびりついたごみでべとべとしていて、歳月を感じさせる>

source: Tomb of Anahbi
jp: アナービの墳墓

source: Outside Top Room
jp: 最上階の部屋外部

source: Mausoleum
jp: 霊廟

source: Harborage Graveyard
jp: 避難所の墓

source: Orabess' Common Wares
jp: オラベスの一般商品

source: Hut
jp: 小屋

source: Balamath Hall
jp: バラマスの間

source: Yew
jp: イチイ

source: Baelborne Rock Wayshrine
jp: バエルボーン・ロックの旅の祠

source: Faregyl Lumbermill Flag
jp: フェアユール製材所の旗

source: Red Squall Armory
jp: レッドスコール武器屋

source: Fort Ash Mine
jp: アッシュ砦の鉱山

source: Sabyssa's Blacksmithing
jp: サビッサの鍛冶屋

source: Daggerfall
jp: ダガーフォール

source: Mausoleum
jp: 霊廟

source: Harborage Graveyard
jp: 避難所の墓

source: Shrine of Mauloch
jp: モーロッチの祠

source: Northwind Disguise
jp: ノースウインドの変装

source: Jagged Lens of Compulsion
jp: 乱れたギザギザのレンズ

source: Harborage Graveyard
jp: 避難所の墓

source: Davin's Books
jp: ダヴィンの本屋

source: The Tribunal's Spear
jp: トリビュナル・スピア号

source: Portal to Instruction Halls
jp: 指示の間へのポータル

source: Orc's Finger Ruins
jp: オークズフィンガー遺跡

source: Tamriel
jp: タムリエル

source: Vault of Pain
jp: 苦痛の地下室

source: Ragnthar
jp: ラグンサール

source: Wave Event
jp: ウェーブイベント

source: Coolmist Salve
jp: クールミスト軟膏

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Pinepeak Caverns
jp: パインピーク洞窟

source: The Bough and Birdsmouth
jp: バウ・アンド・バーズマウス

source: The Tribunal's Spear
jp: トリビュナル・スピア号

source: Ruuvitar's Journal
jp: ルーヴィタルの日記

source: Hectahame Arboretum
jp: ヘクタヘイム樹木園

source: Request Denied
jp: 要求を拒否する

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Hectahame Ritual Chamber
jp: ヘクタヘイム儀式の部屋

source: The Greenbower
jp: 緑のあずまや

source: The Tribunal's Spear
jp: トリビュナル・スピア号

source: The Wailing Prison
jp: 嘆きの監獄

source: <The gate is locked tight.>
jp: <門は固く施錠されている>

source: Nature Barrier
jp: 自然の障壁

source: Chrinitte's Carpentry Corner
jp: シュリネットの木工コーナー

source: The Tribunal's Spear
jp: トリビュナル・スピア号

source: Vault of Pain
jp: 苦痛の地下室

source: The Towers of Eyes
jp: 瞳の塔

source: <This gear resembles the ones from Mzeneldt. It shows signs of having been recently cleaned. You can make out inscriptions around the central wheel, but you don't recognize the language.>
jp: <このギアはムゼネルトのものと似ている。最近きれいにされたようだ。中央の輪の部分に何か刻まれているが、認識できない言語だ>

source: Hist Sap Container
jp: ヒストの樹液の箱

source: Backpack
jp: バックパック

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: <This backpack is filled with Dwarven artifacts: gears, struts, and other unrecognizable parts. You catch a glimpse of soul gem fragments at the bottom of the pack.>
jp: <このバックパックにはドワーフの秘宝が詰まっている。ギア、支柱、その他のよく分からない部品。底には魂石の一部がちらりと見える>

source: Binding Crystal
jp: 呪縛のクリスタル

source: What Little Wood We Work
jp: なんと少ない木材を扱っていることか

source: Dreughside
jp: ドゥルーサイド

source: Eastmarch
jp: イーストマーチ

source: Planed Plank Carpentry
jp: プランドプランク木工品店

source: Abamath Ruins
jp: アバマス遺跡

source: Hadmar's Totem
jp: ハドマーのトーテム

source: Prison Cell
jp: 牢獄の監房

source: Magic Bobber
jp: 魔法の浮き

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: <A human skull rests upon the site where the creature was blasted from. What exactly are these things eating?>
jp: <生き物が出てきた場所に、人間の頭蓋骨が置かれている。この生き物はいったい何を食べているのだろう？>

source: Lost Amulet
jp: 失われたアミュレット

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Chewed-Up Homework
jp: ぼろぼろの宿題

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: <A member of the Academy seems to have lost papers written for illusions class.>
jp: <大学のメンバーが、幻惑クラスのために書かれた書類をなくしたようだ>

source: Portal to Asakala
jp: アサカラへのポータル

source: Jagged-Peak Carpentry & Supply
jp: ジャグド・ピークの木工製品と物資

source: North Ruins
jp: 北の遺跡

source: Tormented Spire
jp: 苦悶の尖峰

source: Betzi's Chest
jp: ベッツィの宝箱

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Shad Astula Grounds
jp: シャド・アツーラ校庭

source: Shad Astula Wayshrine
jp: シャド・アツーラの旅の祠

source: Kothringi Axe
jp: コスリンギの斧

source: Zaht Stone
jp: ザート石

source: Nairume's Prison
jp: ナイルメの牢獄

source: Vial of Hist Sap
jp: ヒストの樹液の小瓶

source: Darkshade Caverns
jp: ダークシェイド洞窟

source: Portal to Vuldngrav
jp: ヴルドングラヴへのポータル

source: Manor of Revelry Wayshrine
jp: 酒盛りの館の旅の祠

source: The Impervious Pauldron
jp: 水も通さぬポールドロン

source: South Ruins
jp: 南の遺跡

source: Rahni'Za School
jp: ラーニザ学校

source: Nairume's Prison
jp: ナイルメの牢獄

source: Haj Uxith Wayshrine
jp: ハジ・ウクシスの旅の祠

source: Shipshape Carpentry
jp: シップシェイプ大工

source: South Ruins
jp: 南の遺跡

source: Columbine
jp: オダマキ

source: Faregyl Farm Flag
jp: フェアユール農場の旗

source: Better Bows and Blunts
jp: 良弓と鈍器

source: Fort Ash Lumbermill
jp: アッシュ砦の製材所

source: Sabyssa's Blacksmithing
jp: サビッサの鍛冶屋

source: The Goblin
jp: ゴブリン

source: Well of Lost Souls
jp: 失われた魂の井戸

source: The Goblin
jp: ゴブリン

source: Last Words of a Devotee
jp: 信者の最後の言葉

source: Caldera Ruins
jp: カルデラ遺跡

source: Nairume's Prison
jp: ナイルメの牢獄

source: Village of the Lost
jp: 消えた者の村

source: Book Stack
jp: 書架

source: Backpack
jp: バックパック

source: Sand and Dust
jp: サンド・アンド・ダスト

source: The Lambent Peregrine
jp: 輝く旅行者

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Healing Supplies
jp: 治療用品

source: Nairume's Prison
jp: ナイルメの牢獄

source: Book Stack
jp: 書架

source: Grunda's Gatehouse
jp: グルンダの門番小屋

source: Book Stack
jp: 書架

source: Odd-Shaped Egg
jp: 奇妙な形の卵

source: <A strange egg the size of the creature that it came out of. This wand seems to have strange side effects.>
jp: <出てきた生き物と同じ大きさの奇妙な卵だ。杖には未知の副次的な効果があるようだ>

source: Book Stack
jp: 書架

source: Grunda's Gatehouse
jp: グルンダの門番小屋

source: Book Stack
jp: 書架

source: Nairume's Prison
jp: ナイルメの牢獄

source: Book
jp: 本

source: Ward
jp: 結界

source: Azura Shrine
jp: アズラの祠

source: This door is sealed; to open, the key is your tongue.
jp: この扉は封印されている… 開けるための鍵はお前の舌だ

source: Book
jp: 本

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Everfull Flagon Wayshrine
jp: エバーフル・フラゴンの旅の祠

source: Island Woodworks
jp: 島の木工製品店

source: The Lambent Peregrine
jp: 輝く旅行者

source: Rahni'Za School
jp: ラーニザ学校

source: Book
jp: 本

source: Redfur Trading Post
jp: レッドファー交易所

source: Book
jp: 本

source: Prison Entrance
jp: 牢獄の入口

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Isles of Torment
jp: 拷問島

source: Book
jp: 本

source: Charred Notes
jp: 黒焦げのメモ

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Book
jp: 本

source: Portal to Stonefalls
jp: ストンフォールへのポータル

source: Manor
jp: 邸宅

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Dead Henchman
jp: 死んだ子分

source: Book Stack
jp: 書架

source: Lightless Oubliette
jp: 光なき土牢

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ayleid Well Beam
jp: アイレイドの井戸のビーム

source: Lightless Oubliette
jp: 光なき土牢

source: Endless Stair Wayshrine
jp: 終わりなき階段の旅の祠

source: Sky's Edge Tavern
jp: 宿屋〈スカイズエッジ〉

source: Cave of Dreams
jp: 夢見の洞窟

source: Pinepeak Caverns
jp: パインピーク洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Book Stack
jp: 書架

source: Nairume's Cave
jp: ナイルメの洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Dig Site
jp: 採掘場

source: Book Stack
jp: 書架

source: Abbey of Blades
jp: 刀剣の大修道院

source: Book Stack
jp: 書架

source: Vision Orb
jp: 幻視のオーブ

source: Enter Breagha-Fin
jp: フレガ・フィンに入る

source: Book Stack
jp: 書架

source: Dragoon Camp
jp: ドラグーンのキャンプ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Vision Orb
jp: 幻視のオーブ

source: Karthdar
jp: カースダー

source: Book Stack
jp: 書架
